# TFT Item Combinator 🧩

**TFT Item Combinator** — это интерактивный тренажер для игроков в Teamfight Tactics (TFT). Цель игры — помочь игрокам довести до автоматизма знание рецептов предметов, чтобы быстрее принимать решения во время реального матча.

[**Запустить игру в браузере**](#) <!-- Замени решетку на свою ссылку -->

---

## 🎮 Суть игры

Вам дается целевой **комбо-предмет** (Combined Item) и набор всех **базовых компонентов** (Base Items).

- **Задача:** Выбрать два правильных базовых предмета, из которых собирается искомый артефакт.
- **Механика:** Игра проверяет ваши знания рецептов в реальном времени.
- **Платформа:** Веб-браузер (технология **WebGL**).

## ✨ Особенности

- **Актуальные рецепты:** Все комбинации соответствуют текущему сету TFT(set 16).
- **Высокая производительность:** Благодаря WebGL игра работает плавно даже на слабых устройствах.
- **Интуитивный интерфейс:** Простое управление кликами.
- **Обучающий эффект:** Идеально подходит как для новичков, так и для профи, желающих освежить память.

---

## 🚀 Как запустить локально

Если вы хотите внести изменения в проект или запустить его у себя на компьютере:

1.  Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/monakez/tft-item-mastery.git
    ```
2.  Перейдите в папку проекта:
    ```bash
    cd tft-item-combinator
    ```
3.  Запустите локальный сервер (например, через расширение Live Server в VS Code или Python):
    ```bash
    npm run dev
    ```
4.  Откройте в браузере: `http://localhost:5173`

---

## 📝 Roadmap

- [ ] Добавить режим "дождь".
- [ ] Поддержка новых сетов при обновлении игры.

---

**Удачного фарма и топ-1 в лобби! 🏆**

# Android

не тестировал, тк у меня нет ни желания, ни эмулятора, ни устройства под рукой

```bash
# Сборка образа
docker build -t tft-build .

docker run --rm -v $(pwd):/output tft-build cp /app/android/app/build/outputs/apk/debug/app-debug.apk /output/game.apk
```
